ပုစၦာ- ျဖတ္ေႀကာင္း T ရဲ႕ ေအာက္ က
ဗဟုဂံ ရဲ႔ ပံု သ ဏၭန္ က ဘယ္ လိုရွိသလဲ ?
စာ-
ဆိုေတာ့ဆိုလိုတာက ေရျပင္ညီလိုင္းအတိုင္း ၅ နဲ႔
ေဒါင္လိုက္ ၂ ကို
ျဖတ္ဆြဲ ႀကည့္ရေအာင္။
လုပ္ႀကည့္ရေအာင္။
ဒီနားေလးကအမွတ္ေလးေပၚကို
အာရံုစိုက္ႀကည့္ရေအာင္။
အမွတ္ က ၃,၃
5 ကို ေရျပင္ညီအတိုင္းျဖတ္ခ်င္တယ္ဆိုရင္…
x ရဲ႔ တန္ဖိုးက ၈ ရ လာ မယ္။
ဆို ေတာ့ x ရဲ႔ တန္ ဖိုး က ( ၁ ၂ ၃ ၄) ၅ ထိ တက္သြားမယ္။
yရဲ႔ တန္ ဖိုးကို၂ ခု တိုးမယ္။
၁ , ၂
အေျဖတိုက္္မယ္
ေနာက္ထပ္နွစ္ခါေလာက္ထပ္လုပ္ရေအာင္။
ေပ်ာ္စရာေတာ့ေကာင္းပါတယ္။
ေရျပင္ညီအတိုင္း -8 ေလာက္
ေရႊ႔ ႀက ဖို႔ လို တယ္။
ဒီ နား ေလး မွာ သူ႔တန္ ဖိုး က ၀။ x ရဲ႔ တန္ ဖိုး ေနာ္
-8 အ ထိ ေရာက္ေအာင္သြားႀကမယ္။
-1 -2
ဒါမွမဟုတ္ ဘယ္ ဘက္ ကို ၁ ေရႊ႔ မယ္။
၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈
ေအာက္ကို ၂ ေရႊ႔ မယ္။
၁ ၂ ေရႊ႕ မယ္။
ဆို ေတာ့ ျပီး ျပီ ေပါ့။